心跳，用户断开网络连接，客户端和服务端处理 OK
客户端seatid问题转化处理 OK
客户端player类封装 OK 
游客不能创建房间问题查看 OK
房间号只有五位 OK
底层libuv read内存泄漏查看,  定长数组，不用free OK 
客户端与服务端协议封装，清晰化 
自己客户端自己座位号改为2 OK

规则解析 OK
房间玩家限制 OK
房间超过2小时时间自动解散
是否允许旁观
换桌功能
返回客户端值定义 OK

start gamelogic
玩家准备 OK
检测游戏开始 OK
开始游戏 OK
游戏结束 OK
大结算 OK

小游戏，谁喝酒：
1.炸弹骰（5x8个骰子，随机一个炸弹，点中骰子没炸弹骰子就消失，谁点中炸弹就是谁喝酒，有一定概率性）
2.点击轮盘（开始之后，根据人数，服务器随机选中一个玩家喝酒，客户端播放随机动画，完全靠服务器随机）
3.点数字，设定游戏数字最大值，游戏开始后，开始从1到该数字递增，有小数点，点击屏幕就暂停，看谁的小数点最接近1，谁就赢。超过该数字时玩家输。
4.数30，从1开始数，每次可递增1,2,3个数字，数到三十的玩家算输。
5. 打手游戏，现实中A玩家手伸出来，开始之后，B玩家打，A玩家躲闪，打到了B玩家赢，没达到A玩家赢（做起来有点难度）

麻将：
做牌功能
发牌
投色子
补花
出牌
吃碰杠胡
大小结算
回放功能
